(Episodio 107)
Ya están aquí, mis princesas. Bienvenidas.
Por aquí.
¡Caramba!
Pensar que este día por fin ha llegado.
Por fin estamos los tres juntos.
Esto demuestra que
la sangre es más espesa que el agua.
- ¿Qué está diciendo?
- Se Ri.
¿Tienes alguna idea
de qué se trata todo esto?
Me arrastraron a esta cena que odio
por tu culpa.
¿No eres adorable?
Disculpe.
Por favor, coloque la configuración de mi Se Ri a la izquierda.
Ella es zurda, igual que yo.
Y hoy no hay marisco en el menú,
¿verdad?
Verás, mi Se Ri tiene alergia al marisco.
La heredó de su madre.
Oye, ¿por qué sigues diciendo "mi Se Ri"?
Me da escalofríos.
¿Y sueleis
haceros fotos familiares aquí?
Eso es más propio de un restaurante familiar.
Me dejé llevar un poco. Mis disculpas.
Si quieres una foto familiar,
espera hasta que te cases con Kyung Chae...
y tener hijos propios.
Se Ri.
- ¿Cómo crees que nos ven los demás?
- ¿Qué piensas?
Probablemente piensan que somos extraños
que ni siquiera somos parientes...
y no se complementan.
Yo creo lo contrario.
Apuesto a que piensan que somos una familia.
¡Esto es tan molesto!
Si sigues así, me voy a casa.
Mamá, ¿qué le pasa hoy?
¿Se ha vuelto loco?
¿De qué querías hablar?
Dijiste que Se Ri también necesitaba escuchar esto.
Eso fue todo.
Lo único que quería hoy era
que los tres comiéramos juntos...
y sentirse como una familia.
Esto no es una broma, y ​​simplemente es molesto.
¿Cómo puede un hombre adulto comportarse de forma tan infantil
y hacer semejante broma?
Mamá, me voy.
¿Estás loco? ¿Qué te pasa? ¿
Cómo pudiste hacer esto delante de ella?
¡Se Ri!
Bueno, es una pena terminar
nuestra primera cena familiar así.
Pero esto es solo el comienzo.
Hasta el día en que nuestra familia
se haga cargo definitivamente de Mingang.
¿Estás muy molesto?
¿Qué le pasa, de todos modos?
Hay cosas que simplemente no tienen gracia.
¿Por qué él, tú y yo seríamos una familia?
¿Por qué sigue insistiendo con el tema de la familia?
¡Es tan molesto!
Tranquilízate y descansa un poco, ¿de acuerdo?
Cuando estás así de molesto,
yo también me molesto.
Así que, ¡anímense por mí, ¿de acuerdo?
Solo soy feliz cuando mi hija es feliz.
Todo un gesto maternal
para alguien que no lo siente de verdad.
Cualquiera que lo viera pensaría
que tú realmente la pariste.
Puede que yo no la haya dado a luz,
pero eso no significa que
mis sentimientos no sean reales.
¿No es eso aún más extraño?
¿Cómo puedes ser sincero acerca de un hijo
al que ni siquiera diste a luz?
A menos que tengas un motivo oculto,
- ¿Cómo es eso posible?
- Lo es.
La familia es mucho más que lazos de sangre.
El vínculo que se forma al criar a alguien
es algo real.
Aunque no sean de tu sangre,
si los amas y te preocupas por ellos,
Entonces eres de la familia.
¿Acaso eso no basta para convertirse en uno?
¡Qué noble de tu parte!
Ahora que los papeles del divorcio están firmados, ¿
no deberías estar ya fuera?
¿Cuánto tiempo más vas a seguir
rondando por nuestra casa?
El divorcio aún no está finalizado.
Una vez que sea definitivo, me iré
aunque me lo impidas. No te preocupes.
Y esa finalización
está a la vuelta de la esquina.
Pronto, será un adiós para siempre.
¿Qué? ¿Qué ocurre?
"¿Qué ocurre?"
¿Quién te crees que eres para involucrar a Se Ri
en ese vergonzoso espectáculo de ayer?
¡Te has pasado de la raya con esta broma!
¿Quién dijo que estaba bromeando?
Ayer hablaba en serio.
Y sigo estándolo.
De hecho, nunca en mi vida he hablado más en serio .
¿Eres el padre de Se Ri o algo así?
Ni siquiera soy su madre biológica.
Y no somos familia,
¿por qué sigues insistiendo en ello?
Baek Sul Hee, somos familia.
Se Ri es la hija que diste a luz.
Y es mi propia sangre.
Por eso nuestra nueva familia se hará
cargo de Mingang y lo tendrá todo.
Y te ayudaré a que eso suceda.
En secreto, sin que nadie lo supiera.
Intenta hacer una acrobacia
como esa una vez más.
¿Y qué es eso de que
rompiste los papeles del divorcio?
Es exactamente lo que parece.
Yo mismo los destruí.
Si no me crees, compruébalo tú mismo.
Mira si se ha presentado alguna denuncia.
No quiero que el presidente Min Doo Sik
y Jung Lucia se divorcien ahora mismo.
- ¿Qué gano yo con eso?
- Has estado raro desde ayer.
Por fuera eres Kim Sun Jae,
pero por dentro te sientes como otra persona.
¿Qué te pasa?
¿Cuál es tu punto de vista?
No hay ángulo.
Excepto por una cosa.
Es que quiero mi linaje...
para convertirse en el nuevo propietario de Mingang.
Digámoslo así.
Estás haciendo un buen trabajo
asistiendo al presidente interino.
Le dedicaste todo tu esfuerzo y pasión
a la empresa.
Eres un buen tipo,
eso sí te lo reconozco.
¿Qué es esto de repente?
Ya no me importa
si eres Moon Tae Kyung o no.
Y sobre
el libro de contabilidad del fondo discrecional del presidente Min Doo Sik que tengo en mi poder.
Estoy intentando averiguar
cuál es el momento más devastador para publicarlo.
¿Así que vas a sacarlo a la luz?
De esa forma,
te convertirás en un delincuente financiero.
No te saldrás con la tuya.
Eso es algo que me preocupa a mí.
Pero lo importante es que
tengo ante mí un juego completamente nuevo.
La última vez dijiste
que habías llegado a un punto de inflexión en tu vida,
¿Y ahora es un juego completamente nuevo?
En serio, ¿qué te pasa últimamente?
No nos llevamos precisamente bien,
pero me preocupa que hayas cambiado tan repentinamente.
Ya sabes lo que dicen los mayores.
Cuando alguien cambia de la noche a la mañana,
significa que sus días están contados.
No te preocupes por mí.
Deberías preocuparte por ti mismo.
Puedo hacer la vista gorda
mientras tratas a Lucía como tu jefa.
Pero ni se te ocurra pensar
que quieres ser su hombre.
Porque al final, ella regresará...
a su primer hombre.
¿De verdad dijo eso Kim Sun Jae?
Es como si fuera otra persona completamente distinta.
¿Qué demonios está pasando?
Dijo que rompió nuestros papeles de divorcio.
Lo comprobé por si acaso, y era cierto.
Kim Sun Jae no es ese tipo de hombre.
¿Pero por qué?
¿Por qué nos estaría ayudando?
En todo caso,
estaría intentando interponerse en nuestro camino.
Increíble.
Ah, y además,
Dijo que al final,
Volverías con tu primer hombre.
¿Mi primer hombre?
Espera, ¿entonces está diciendo
que voy a volver con él?
No lo sé. Definitivamente algo no anda bien.
No estaría actuando de esa manera
a menos que tuviera un as bajo la manga.
Ahora que lo pienso,
ayer también se comportó de forma extraña.
Nos invitó
a cenar a Se Ri y a mí.
¿Cena?
¿Un momento, con Se Ri también? ¿Por qué?
Estaba hablando de
cómo los tres somos una familia.
¿Una familia?
¿No crees que es hora de deshacernos de Lucía ?
Échala de la casa y de la empresa,
y borra todo rastro de ella.
Los papeles del divorcio ya se han presentado,
así que todo se solucionará.
Por mucho que odie que Kim Sun Jae
se convierta en el padrastro de Se Ri,
Lo que más odio es que
Se Ri no sepa nada...
y adorando a Lucía
como si fuera su verdadera madre.
Imagínese la tragedia
de que ella crea que Lucía es su madre.
¿Tienes otro plan, entonces?
Te daré toda mi inversión
y todo lo que he logrado reunir con tanto esfuerzo.
Te lo entrego todo.
Así pues, convoquen una junta de accionistas
y destitúyanla definitivamente.
Ahora que lo pienso, eres un verdadero blandengue.
Ya que vives
en la misma casa que Lucía.
No podría hacer eso ni un solo día.
¿Cómo puedes soportarlo, sabiendo perfectamente
lo que piensa de nuestra Se Ri?
No se detendrá ante nada para interpretar
el papel de madrastra perfecta y ganarse a Se Ri.
¿Qué harás cuando Se Ri esté lista...?
¿Saltar por un precipicio si Lucía se lo pide
después de haber sido manipulada psicológicamente?
Entonces, ¿debería convocar una junta de accionistas
y despedirla formalmente?
Hazlo.
Y convoca una reunión de la junta directiva si es necesario.
Si alguien te causa problemas,
diles que Stella Jang no lo va a dejar pasar.
Saben quién tiene la sartén por el mango
aprovechándose de sus debilidades.
¿Con quién te reuniste anoche?
Simplemente alguien.
Esa mujer... Ah, sí.
Te vi entrar con tu madrastra.
—Supongo que los conocisteis juntos
—insistió ella.
¿A quién conociste
que requería su presencia?
No necesitas saberlo.
Eres muy entrometida.
Por cierto, Se Ri,
cuando realmente te miro,
Te pareces muchísimo a tu madrastra.
¿Lo sabías?
No me refiero solo a que tengamos una vibra similar.
Visualmente, sois como dos gotas de agua...
¿Dos gotas de agua? ¡No seas ridículo!
Tu vista debe ser terrible.
Deberías comprarte unas gafas.
¡Ay, Dios mío! ¿Por qué estás tan alterado?
Simplemente digo las cosas como las veo.
¿En serio? ¡Entonces dime exactamente
qué es lo que se parece tanto!
Sus ojos, nariz y boca.
Son idénticos en todos los sentidos.
Cualquiera diría que son
madre e hija de verdad.
¿Madre e hija? ¿Quiénes?
¡Repítelo y verás lo que pasa!
¡No me quedaré de brazos cruzados!
¡Madre mía! ¿Estás intentando provocarme
ahora mismo?
¡Solo reacciono así
porque estás diciendo tonterías!
- ¿Qué tiene de absurdo eso?
- ¿En qué se parecen?
(Distribución)
¿Para qué me llamaste?
Estoy desbordado de trabajo en este momento.
La oficina no puede funcionar sin mí.
¿Por qué no lo has enviado...?
¿La nueva propuesta comercial del equipo de negocios en línea ?
Oí que tú estabas a cargo.
¿Ah, eso? Estoy trabajando en ello ahora.
No puedo improvisar.
Le estoy dedicando todo mi esfuerzo.
Así que está tardando un poco.
Si te entusiasma demasiado
el ascenso a director...
para concentrarse en su trabajo...
¡Oye, ni hablar! ¿Quién dijo eso?
Yo no soy así para nada.
Te dije que esperaras en silencio, ¿no?
Si sigues holgazaneando
y se lo haces evidente a todo el mundo,
Podría reconsiderarlo.
Incluso sin tus acciones,
no afectará el resultado final.
Además, tengo a la señora Jang.
Oye, ¿qué te pasa? ¿
Te hice algo para molestarte?
Si lo hice, lo siento. Lo haré mejor.
Voy a terminar la propuesta ahora mismo.
Lo enviaré hoy mismo,
así que ten un poco de paciencia. ¿De acuerdo?
¿Qué? ¿Has venido a oler de nuevo
el despacho del director?
No voy a redecorar,
así que no te preocupes y lárgate.
No, no es eso. Es solo que
Kyung Chae parece un poco diferente.
¿No es natural que ella cambie?
Ahora cuenta con
el apoyo incondicional de Stella Jang.
¿Por qué demonios
cambió de opinión la señora Jang de esa manera?
De cualquier forma, te beneficia,
¿verdad?
Si Kyung Chae
te prometió el puesto de director,
Ya has ganado.
—El problema lo tengo yo.
—¡Oye, eso no es cierto!
Kyung Chae está diciendo...
Ella no necesita necesariamente mis acciones.
En serio, ¿qué se supone que debo
pensar de eso?
Deja de intentar seguirle el juego
y simplemente ve a hacer tu trabajo.
Además, ¿qué se supone que debo hacer
cuando me traes problemas como este?
¿Debería darte consejos
cuando estés intentando quitarme el puesto?
¿O debería consolarte?
Intenta usar la cabeza de una vez.
¿En serio? ¿Así es como funciona?
Dios mío.
¿Por qué están todas estas cotizaciones bursátiles
por los suelos?
A este ritmo, me preocupa estar haciendo
todo el trabajo para el beneficio de otro.
¿Qué pasa? ¿Ocurre algo malo?
Solo debemos preocuparnos por
el precio de las acciones de Mingang Distribution.
Lo sé, pero no debería ser
el único en prosperar.
Todos debemos prosperar juntos.
Así es como nuestro país se mantiene fuerte.
Mírate. Estás actuando de forma sospechosa.
No te has metido en líos otra vez,
¿verdad?
¿Recuerdan cómo Ji Seop y Ja Kyung nos dijeron
que nos aferráramos con fuerza a nuestra participación en Mingang?
Mi hermosa esposa, por supuesto.
¿Crees que lo vendí?
Ji Seop lo va a necesitar,
aunque no sea de inmediato.
—Guárdalo bien y entrégaselo.
—Ese es el plan. No te preocupes.
¿De verdad crees que la vendería
para invertir en otra acción?
Estás obsesionado con el dinero,
pero no harías eso.
Dependiendo de quién reciba esas acciones,
el propietario de la empresa podría cambiar.
Tenemos que apoyar a Ji Seop,
pase lo que pase.
Espera. No me digas...
—Ya se lo diste a alguien.
—¡Dije que no!
¿Por qué me gritas?
Tanto grito me dio hambre.
Ve a prepararme unos fideos instantáneos.
¿Fideos instantáneos? Mejor come esto.
¡Hace tanto que no comemos fideos instantáneos!
Piensa en cómo te sientes.
Después de 50 años, debe sentirse decepcionado.
Hay que ser leal, ¿no?
Cebollitas verdes, un huevo y mucha pimienta.
Ya sabes cómo me gusta.
¡Madre mía!
¿Tu estómago es un pozo sin fondo?
—Stella. Soy Oh Pan Sool.
—¿Pan Sool? ¿De qué se trata esto?
Llamo solo para preguntar esto.
¿Vendiste la participación en Mingang que te di?
Sí, claro.
Ah, debe ser porque
aún no he transferido los fondos.
De hecho, yo mismo compré tu participación.
Añadiré un cargo adicional y te enviaré el dinero.
Espera, ¿por qué lo comprarías, Stella?
En fin, mi mujer no deja de regañarme.
¿Te supondría algún problema
si lo recomprara?
¡Madre mía!
¿Eres de los que faltan a su palabra?
Eso no puede ser.
Cambiar de opinión por tu esposa...
Es verdaderamente decepcionante.
No, por supuesto que no. No puedo defraudarte.
Me equivoqué al hablar.
Por favor, olviden lo que dije.
Bueno, entonces, me retiro.
En serio, ¡qué viejo tonto!
¿Por qué querría recuperar la participación en Mingang
precisamente ahora?
Y próximamente se convocará una junta de accionistas .
¿En serio vais
a celebrar una junta de accionistas...?
¿Para expulsar a nuestra Lucía?
¿Cuándo vas a dejar de
llamarla así?
Tae Joo.
De ahora en adelante, acércate a Kyung Chae,
no a Lucia.
Es la mujer de Ho Se,
lo que la convierte en tu cuñada.
—Simplemente me ha resultado difícil.
—Entonces tienes que intentarlo.
Ahora Min Kyung Chae está de nuestro lado,
no Lucia.
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
Si la señora Jang va a legar
Mingang a su nieta, Se Ri,
Eso significa que podría eliminar a Lucía
de inmediato.
No, espera.
Ni siquiera tendría que ir tras Lucía.
Ella sabe que estoy aquí,
así que podría deshacerse de mí en cualquier momento.
De ninguna manera.
En absoluto.
¡No voy a caer así!
(Distribución)
Pareces ir camino
a un funeral.
No sé cuál es tu problema,
Pero ese atuendo no es apropiado
para la oficina, ¿verdad?
Y también tienes crisantemos.
¿Murió alguien?
¿Podrías callarte, por favor?
No quiero intercambiar ni una palabra contigo,
especialmente hoy.
¿Qué podría haberte molestado
esta vez?
En un día como hoy,
respirando el mismo aire que tú...
Me da asco.
Así que actúa como si no me conocieras.
(Distribución)
Las puertas se cierran.
De acuerdo. Puedes ser tan engreído como quieras.
De todos modos, ya quedan pocos días
para eso.
Una vez que todos los que lo merecen
hayan sido castigados,
Vayamos juntos...
al columbario de Mi So.
¿Juntos?
Juntos.
Porque estaremos del mismo lado
hasta el final.
En ese caso,
Vayamos también al columbario de tus padres.
Claro, hagámoslo.
Mis padres estarían tan felices
de escuchar eso en el cielo.
Lucía.
El hecho de que seas la madre de Mi So,
aún así...
No, eso es algo
que nunca cambiará.
Así que, por favor, no estés tan triste.
Una madre quiere recordar a su hijo.
¿Quién podría impedírselo?
Ni siquiera el Todopoderoso puede impedirlo.
Aunque el mundo
y todos sus habitantes lo olviden,
Mientras su madre la recuerde,
eso es lo único que importa.
Y así, desde allá arriba en los cielos,
Ella también se acuerda de su madre.
Nada supera la experiencia de comprar
en unos grandes almacenes.
La sección de lujo era increíble.
Tenían todas las novedades.
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Qué aspecto tiene?
Acabo de ir de compras.
Vale, fuiste de compras.
¿Pero por qué estás armando este escándalo aquí?
Todo esto es para Se Ri.
Dáselos en casa.
¿Qué? ¿Para Se Ri?
Este es mi primer regalo para Se Ri,
así que asegúrate de dárselo.
Son todos importados, así que le encantarán.
Tú...
No tienes ni idea de qué día es hoy, ¿verdad?
Pero de nuevo,
¿Cómo podría saberlo un monstruo como tú?
¡Quédatelos para ti!
Sientes
por Se Ri el amor de una madre, ¿verdad?
¿Bien?
Ella es la razón por la que tu hija está muerta,
pero no la odias, ¿verdad?
Puede que antes la odiaras,
pero ahora no. ¿Verdad?
Ahora mismo estás muy preocupado por ella.
Tienes miedo de que se derrumbe,
¿verdad?
- ¡No!
- Deja de mentir.
Si eso no fuera cierto, ¿por qué
me impediste decir algo...?
¿Eso devastaría a Se Ri
cuando firmaras los papeles del divorcio?
Eso fue simplemente...
¿Sabes por qué hiciste eso?
Porque la sangre llama a la sangre.
Como su madre,
sientes un vínculo de sangre con Se Ri.
¡Basta ya de tonterías!
Si mi sangre llama a alguien,
es a Mi So.
¡Mi hija también!
¡No! Mi So no es tu hija.
Estás loco. ¿Qué clase de padre
dice eso el día que muere su hija?
¿Acaso eres humano?
En realidad, estoy eufórico.
Tu hija, mi hija,
nuestra hija...
Está viva y en perfecto estado de salud.
¿Cómo no iba a estar encantado como su padre?
Si no me crees, ven conmigo.
¡Déjalo ir!
¿Qué estás haciendo?
¿Estás loco? ¡Para ya!
Mirar.
Mira esto. ¿Lo ves?
¡Es una coincidencia del 99 por ciento!
Eso significa que estos dos son,
sin duda alguna, padre e hijo.
¿De quién crees que se trata?
Eres tú y Se Ri.
¡Deja de decir tonterías!
¡Estás siendo repugnante
y absolutamente horrible!
Tu cepillo de dientes desapareció
hace unos días, ¿verdad? El de Se Ri también.
Min Soo Jung quería
el cepillo de dientes de Min Kyung Chae.
pero ella agarró el tuyo por error.
Ella sospechaba que Min Kyung Chae y Se Ri
eran madre e hija.
Así que en secreto se hizo una prueba de ADN.
Su plan era usarlo
para chantajear a Min Kyung Chae.
Pero las cosas se complicaron, y
al final fuisteis tú y Se Ri quienes os sometisteis a la prueba de ADN.
Y estos son los resultados.
Eso es imposible.
Claramente, yo misma di a luz a Mi So.
Es un hecho que todos conocen,
desde los cielos hasta la tierra.
Ese mismo día, Min Kyung Chae...
También dio a luz
a la hija del difunto Jung Ho Se.
¿Sabes que Se Ri y Mi So comparten cumpleaños,
verdad?
Te desmayaste después de dar a luz...
y fueron trasladados de urgencia
en ambulancia ese mismo día.
La hija recién nacida de Min Kyung Chae
también estaba en esa ambulancia.
¿Estás diciendo...?
¿Intercambiaron a los dos bebés ese día?
Si no me crees,
haz la prueba tú mismo.
Descubre cuál
es realmente tu relación con Se Ri.
¿Y qué hay de Mi So?
Ya te lo dije. Es
la hija de Min Kyung Chae y Jung Ho Se.
Así que, al final, la chica que saltó
desde aquí no era nuestra hija.
pero la de Min Kyung Chae.
¡Qué suerte tenemos! Nuestra hija está viva.
¿A quién le importa si otro niño vive o muere?
Lo único que importa es que
nuestra hija esté viva y bien.
Así que a partir de ahora,
Los tres nos convertiremos
en los dueños de Mingang.
¿Podrías centrarte en que nos convirtamos en
la verdadera familia propietaria?
Tú y yo...
Como padres, tenemos que hacer lo que sea necesario...
para convertir a Se Ri en el nuevo propietario de Mingang.
Así que olvídense de una niña como Mi So
y concéntrense solo en nuestra Se Ri.
Mira, para ser sincero, fue mejor
que muriera entonces.
Imagínate si hubiera vivido.
Te habrías matado a trabajar,
y ella solo habría arruinado
el futuro de Se Ri.
Así que, cuando ella murió,
Fue lo mejor.
Ella misma solucionó el problema.
¡Esto es una locura!
Esto no puede estar pasando.
¿Cómo podría mi Mi So...
No.
¡No!
(La mujer que se tragó el sol)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)